Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`39216`: Fix constant folding optimization for positional only arguments - by Anthony Sottile.
zh_cn: :issue:`39216`: 修复了仅位置参数的常量折叠优化 - 由Anthony Sottile提供。

source: :issue:`39215`: Fix ``SystemError`` when nested function has annotation on positional-only argument - by Anthony Sottile.
zh_cn: :issue:`39215`: 修复了当嵌套函数在仅位置参数上有注释时引发的 ``SystemError`` - 由Anthony Sottile提供。

source: :issue:`39200`: Correct the error message when calling the :func:`min` or :func:`max` with no arguments. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`39200`: 修正了在没有参数的情况下调用 :func:`min` 或 :func:`max` 时的错误消息。补丁由Donghee Na提供。

source: :issue:`39200`: Correct the error message when trying to construct :class:`range` objects with no arguments. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`39200`: 修正了尝试在没有参数的情况下构造 :class:`range` 对象时的错误消息。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`39166`: Fix incorrect line execution reporting in trace functions when tracing the last iteration of asynchronous for loops. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`39166`: 修复了在跟踪异步for循环的最后一次迭代时，跟踪函数中错误的行执行报告。补丁由Pablo Galindo提供。

source: :issue:`39114`: Fix incorrect line execution reporting in trace functions when tracing exception handlers with name binding. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`39114`: 修复了在跟踪带有名称绑定的异常处理程序时，跟踪函数中错误的行执行报告。补丁由Pablo Galindo提供。

source: :issue:`39156`: Split the COMPARE_OP bytecode instruction into four distinct instructions.
zh_cn: :issue:`39156`: 将COMPARE_OP字节码指令拆分成四个不同的指令。

source: COMPARE_OP for rich comparisons
zh_cn: 用于富比较的COMPARE_OP

source: IS_OP for 'is' and 'is not' tests
zh_cn: 用于'is'和'is not'测试的IS_OP

source: CONTAINS_OP for 'in' and 'is not' tests
zh_cn: 用于'in'和'is not'测试的CONTAINS_OP

source: JUMP_IF_NOT_EXC_MATCH for checking exceptions in 'try-except' statements.
zh_cn: JUMP_IF_NOT_EXC_MATCH 用于在 'try-except' 语句中检查异常。

source: This improves the clarity of the interpreter and should provide a modest speedup.
zh_cn: 这提高了解释器的清晰度，并应提供适度的加速。

source: :issue:`38588`: Fix possible crashes in dict and list when calling :c:func:`PyObject_RichCompareBool`.
zh_cn: :issue:`38588`: 修复了在调用 :c:func:`PyObject_RichCompareBool` 时 dict 和 list 可能崩溃的问题。

source: :issue:`13601`: By default, ``sys.stderr`` is line-buffered now, even if ``stderr`` is redirected to a file. You can still make ``sys.stderr`` unbuffered by passing the :option:`-u` command-line option or setting the :envvar:`PYTHONUNBUFFERED` environment variable.
zh_cn: :issue:`13601`: 默认情况下，``sys.stderr`` 现在是行缓冲的，即使 ``stderr`` 被重定向到文件。你仍然可以通过传递 :option:`-u` 命令行选项或设置 :envvar:`PYTHONUNBUFFERED` 环境变量来使 ``sys.stderr`` 无缓冲。

source: (Contributed by Jendrik Seipp in :issue:`13601`.)
zh_cn: (由 Jendrik Seipp 在 :issue:`13601` 中贡献。)

source: :issue:`38610`: Fix possible crashes in several list methods by holding strong references to list elements when calling :c:func:`PyObject_RichCompareBool`.
zh_cn: :issue:`38610`: 通过在调用 :c:func:`PyObject_RichCompareBool` 时保持对列表元素的强引用，修复了几个列表方法可能崩溃的问题。

source: :issue:`32021`: Include brotli .br encoding in mimetypes encodings_map
zh_cn: :issue:`32021`: 在 mimetypes encodings_map 中包括 brotli .br 编码。

source: :issue:`39430`: Fixed race condition in lazy imports in :mod:`tarfile`.
zh_cn: :issue:`39430`: 修复了 :mod:`tarfile` 中懒加载导入的竞态条件。

source: :issue:`39413`: The :func:`os.unsetenv` function is now also available on Windows.
zh_cn: :issue:`39413`: :func:`os.unsetenv` 函数现在在 Windows 上也可用。

source: :issue:`39390`: Fixed a regression with the ``ignore`` callback of :func:`shutil.copytree`. The argument types are now ``str`` and ``List[str]`` again.
zh_cn: :issue:`39390`: 修复了 :func:`shutil.copytree` 的 ``ignore`` 回调的一个回归问题。参数类型现在再次为 ``str`` 和 ``List[str]``。

source: :issue:`39395`: The :func:`os.putenv` and :func:`os.unsetenv` functions are now always available.
zh_cn: :issue:`39395`: :func:`os.putenv` 和 :func:`os.unsetenv` 函数现在总是可用。

source: :issue:`39406`: If ``setenv()`` C function is available, :func:`os.putenv` is now implemented with ``setenv()`` instead of ``putenv()``, so Python doesn't have to handle the environment variable memory.
zh_cn: :issue:`39406`: 如果 ``setenv()`` C 函数可用，:func:`os.putenv` 现在用 ``setenv()`` 而不是 ``putenv()`` 实现，因此 Python 不必处理环境变量内存。

source: :issue:`39396`: Fix ``math.nextafter(-0.0, +0.0)`` on AIX 7.1.
zh_cn: :issue:`39396`: 在 AIX 7.1 上修复 ``math.nextafter(-0.0, +0.0)``。

source: :issue:`29435`: Allow :func:`tarfile.is_tarfile` to be used with file and file-like objects, like :func:`zipfile.is_zipfile`. Patch by William Woodruff.
zh_cn: :issue:`29435`: 允许 :func:`tarfile.is_tarfile` 与文件和类文件对象一起使用，就像 :func:`zipfile.is_zipfile` 一样。由 William Woodruff 提供补丁。

source: :issue:`39377`: Removed ``encoding`` option from :func:`json.loads`. It has been deprecated since Python 3.1.
zh_cn: :issue:`39377`: 从 :func:`json.loads` 中移除了 ``encoding`` 选项。自 Python 3.1 起已被弃用。

source: :issue:`39389`: Write accurate compression level metadata in :mod:`gzip` archives, rather than always signaling maximum compression.
zh_cn: :issue:`39389`: 在 :mod:`gzip` 存档中写入准确的压缩级别元数据，而不是总是信号最大压缩。

source: :issue:`39357`: Remove the *buffering* parameter of :class:`bz2.BZ2File`. Since Python 3.0, it was ignored and using it was emitting :exc:`DeprecationWarning`. Pass an open file object, to control how the file is opened. The *compresslevel* parameter becomes keyword-only.
zh_cn: :issue:`39357`: 移除 :class:`bz2.BZ2File` 的 *buffering* 参数。自 Python 3.0 起，该参数被忽略，使用它会发出 :exc:`DeprecationWarning`。传递一个已打开的文件对象以控制文件的打开方式。*compresslevel* 参数变为仅关键字参数。

source: :issue:`39353`: Deprecate binhex4 and hexbin4 standards. Deprecate the :mod:`binhex` module and the following :mod:`binascii` functions: :func:`~binascii.b2a_hqx`, :func:`~binascii.a2b_hqx`, :func:`~binascii.rlecode_hqx`, :func:`~binascii.rledecode_hqx`, :func:`~binascii.crc_hqx`.
zh_cn: :issue:`39353`: 弃用 binhex4 和 hexbin4 标准。弃用 :mod:`binhex` 模块以及以下 :mod:`binascii` 函数：:func:`~binascii.b2a_hqx`、:func:`~binascii.a2b_hqx`、:func:`~binascii.rlecode_hqx`、:func:`~binascii.rledecode_hqx`、:func:`~binascii.crc_hqx`。

source: :issue:`39351`: Remove ``base64.encodestring()`` and ``base64.decodestring()``, aliases deprecated since Python 3.1: use :func:`base64.encodebytes` and :func:`base64.decodebytes` instead.
zh_cn: :issue:`39351`: 移除 ``base64.encodestring()`` 和 ``base64.decodestring()``，这两个别名自 Python 3.1 起已被弃用：改用 :func:`base64.encodebytes` 和 :func:`base64.decodebytes`。

source: :issue:`39350`: Remove ``fractions.gcd()`` function, deprecated since Python 3.5 (:issue:`22486`): use :func:`math.gcd` instead.
zh_cn: :issue:`39350`: 移除 ``fractions.gcd()`` 函数，该函数自 Python 3.5 起已被弃用 (:issue:`22486`)：改用 :func:`math.gcd`。

source: :issue:`39329`: :class:`~smtplib.LMTP` constructor now has an optional *timeout* parameter. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`39329`: :class:`~smtplib.LMTP` 构造函数现在有一个可选的 *timeout* 参数。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`39313`: Add a new ``exec_function`` option (*--exec-function* in the CLI) to ``RefactoringTool`` for making ``exec`` a function. Patch by Batuhan Taskaya.
zh_cn: :issue:`39313`: 为 ``RefactoringTool`` 添加一个新的 ``exec_function`` 选项（CLI 中的 *--exec-function*）以使 ``exec`` 成为函数。由 Batuhan Taskaya 提供补丁。

source: :issue:`39259`: :class:`~ftplib.FTP_TLS` and :class:`~ftplib.FTP_TLS` now raise a :class:`ValueError` if the given timeout for their constructor is zero to prevent the creation of a non-blocking socket. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`39259`: :class:`~ftplib.FTP_TLS` 和 :class:`~ftplib.FTP_TLS` 现在如果构造函数的给定超时为零，则会引发 :class:`ValueError`，以防止创建非阻塞套接字。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`39259`: :class:`~smtplib.SMTP` and :class:`~smtplib.SMTP_SSL` now raise a :class:`ValueError` if the given timeout for their constructor is zero to prevent the creation of a non-blocking socket. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`39259`: :class:`~smtplib.SMTP` 和 :class:`~smtplib.SMTP_SSL` 现在如果构造函数的给定超时为零，则会引发 :class:`ValueError`，以防止创建非阻塞套接字。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`39310`: Add :func:`math.ulp`: return the value of the least significant bit of a float.
zh_cn: :issue:`39310`: 添加 :func:`math.ulp`：返回一个浮点数的最低有效位的值。

source: :issue:`39297`: Improved performance of importlib.metadata distribution discovery and resilients to inaccessible sys.path entries (importlib_metadata v1.4.0).
zh_cn: :issue:`39297`: 提高了 importlib.metadata 分发发现的性能以及对无法访问的 sys.path 条目的恢复能力（importlib_metadata v1.4.0）。

source: :issue:`38901`: When you specify prompt='.' or equivalently python -m venv --prompt . ... the basename of the current directory is used to set the created venv's prompt when it's activated.
zh_cn: :issue:`38901`: 当您指定prompt='.'或等效地使用python -m venv --prompt . ...时，当前目录的basename将被用来设置创建的venv在激活时的提示符。

source: :issue:`39288`: Add :func:`math.nextafter`: return the next floating-point value after *x* towards *y*.
zh_cn: :issue:`39288`: 添加 :func:`math.nextafter`: 返回 *x* 向 *y* 方向的下一个浮点数值。

source: :issue:`39259`: :class:`~poplib.POP3` and :class:`~poplib.POP3_SSL` now raise a :class:`ValueError` if the given timeout for their constructor is zero to prevent the creation of a non-blocking socket. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`39259`: 现在，如果给 :class:`~poplib.POP3` 和 :class:`~poplib.POP3_SSL` 的构造函数的超时时间为零，它们会抛出一个 :class:`ValueError`，以防止创建非阻塞套接字。补丁由Donghee Na提供。

source: :issue:`35292`: Proxy the ``SimpleHTTPRequestHandler.guess_type`` to ``mimetypes.guess_type`` so the ``mimetypes.init`` is called lazily to avoid unnecessary costs when :mod:`http.server` module is imported.
zh_cn: :issue:`35292`: 将 ``SimpleHTTPRequestHandler.guess_type`` 代理到 ``mimetypes.guess_type``，以便 ``mimetypes.init`` 被延迟调用，避免在导入 :mod:`http.server` 模块时产生不必要的开销。

source: :issue:`39239`: The :meth:`select.epoll.unregister` method no longer ignores the :data:`~errno.EBADF` error.
zh_cn: :issue:`39239`: :meth:`select.epoll.unregister` 方法不再忽略 :data:`~errno.EBADF` 错误。

source: :issue:`38907`: In http.server script, restore binding to IPv4 on Windows.
zh_cn: :issue:`38907`: 在http.server脚本中，恢复在Windows上绑定到IPv4。

source: :issue:`39152`: Fix ttk.Scale.configure([name]) to return configuration tuple for name or all options. Giovanni Lombardo contributed part of the patch.
zh_cn: :issue:`39152`: 修复ttk.Scale.configure([name])返回名称或所有选项的配置元组。Giovanni Lombardo贡献了部分补丁。

source: :issue:`39198`: If an exception were to be thrown in ``Logger.isEnabledFor`` (say, by asyncio timeouts or stopit) , the ``logging`` global lock may not be released appropriately, resulting in deadlock. This change wraps that block of code with ``try...finally`` to ensure the lock is released.
zh_cn: :issue:`39198`: 如果在 ``Logger.isEnabledFor`` 中抛出异常（例如，由于asyncio超时或stopit），``logging``全局锁可能不会被适当释放，导致死锁。此更改用 ``try...finally`` 包装该代码块，以确保锁被释放。

source: :issue:`39191`: Perform a check for running loop before starting a new task in ``loop.run_until_complete()`` to fail fast; it prevents the side effect of new task spawning before exception raising.
zh_cn: :issue:`39191`: 在 ``loop.run_until_complete()`` 中开始新任务前检查是否有运行循环，以快速失败；它防止在引发异常之前新任务产生的副作用。

source: :issue:`39142`: A change was made to logging.config.dictConfig to avoid converting instances of named tuples to ConvertingTuple. It's assumed that named tuples are too specialised to be treated like ordinary tuples; if a user of named tuples requires ConvertingTuple functionality, they will have to implement that themselves in their named tuple class.
zh_cn: :issue:`39142`：对 logging.config.dictConfig 进行了更改，以避免将具名元组的实例转换为 ConvertingTuple。假设命名元组过于专门化，不能像普通元组那样处理；如果具名元组的用户需要 ConvertingTuple 的功能，他们必须自己在具名元组类中实现。

source: :issue:`39158`: ast.literal_eval() now supports empty sets.
zh_cn: :issue:`39158`：ast.literal_eval() 现在支持空集合。

source: :issue:`39129`: Fix import path for ``asyncio.TimeoutError``
zh_cn: :issue:`39129`：修复了 ``asyncio.TimeoutError`` 的导入路径。

source: :issue:`39057`: :func:`urllib.request.proxy_bypass_environment` now ignores leading dots and no longer ignores a trailing newline.
zh_cn: :issue:`39057`：:func:`urllib.request.proxy_bypass_environment` 现在忽略前导点，并且不再忽略尾随换行符。

source: :issue:`39056`: Fixed handling invalid warning category in the -W option. No longer import the re module if it is not needed.
zh_cn: :issue:`39056`：修复了在 -W 选项中处理无效警告类别的问题。如果不需要，不再导入 re 模块。

source: :issue:`39055`: :func:`base64.b64decode` with ``validate=True`` raises now a binascii.Error if the input ends with a single ``\n``.
zh_cn: :issue:`39055`：当输入以单个 ``\n`` 结尾时，带有 ``validate=True`` 的 :func:`base64.b64decode` 现在会引发 binascii.Error。

source: :issue:`21600`: Fix :func:`mock.patch.stopall` to stop active patches that were created with :func:`mock.patch.dict`.
zh_cn: :issue:`21600`：修复 :func:`mock.patch.stopall` 以停止使用 :func:`mock.patch.dict` 创建的活跃补丁。

source: :issue:`39019`: Implement dummy ``__class_getitem__`` for :class:`tempfile.SpooledTemporaryFile`.
zh_cn: :issue:`39019`：为 :class:`tempfile.SpooledTemporaryFile` 实现了虚拟的 ``__class_getitem__``。

source: :issue:`39019`: Implement dummy ``__class_getitem__`` for ``subprocess.Popen``, ``subprocess.CompletedProcess``
zh_cn: :issue:`39019`：为 ``subprocess.Popen``, ``subprocess.CompletedProcess`` 实现了虚拟的 ``__class_getitem__``。

source: :issue:`38914`: Adjusted the wording of the warning issued by distutils' ``check`` command when the ``author`` and ``maintainer`` fields are supplied but no corresponding e-mail field (``author_email`` or ``maintainer_email``) is found. The wording now reflects the fact that these fields are suggested, but not required. Patch by Juergen Gmach.
zh_cn: :issue:`38914`：调整了 distutils 的 ``check`` 命令在提供 ``author`` 和 ``maintainer`` 字段但未找到相应电子邮件字段（``author_email`` 或 ``maintainer_email``）时发出的警告的措辞。措辞现在反映了这些字段是建议的，但不是必需的。由 Juergen Gmach 提供补丁。

source: :issue:`38878`: Fixed __subclasshook__ of :class:`os.PathLike` to return a correct result upon inheritance. Patch by Bar Harel.
zh_cn: :issue:`38878`：修复了 :class:`os.PathLike` 的 __subclasshook__ 以在继承时返回正确的结果。由 Bar Harel 提供补丁。

source: :issue:`38615`: :class:`~imaplib.IMAP4` and :class:`~imaplib.IMAP4_SSL` now have an optional *timeout* parameter for their constructors. Also, the :meth:`~imaplib.IMAP4.open` method now has an optional *timeout* parameter with this change. The overridden methods of :class:`~imaplib.IMAP4_SSL` and :class:`~imaplib.IMAP4_stream` were applied to this change. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`38615`: :class:`~imaplib.IMAP4` 和 :class:`~imaplib.IMAP4_SSL` 现在在其构造函数中有一个可选的 *timeout* 参数。此外，:meth:`~imaplib.IMAP4.open` 方法现在也有一个可选的 *timeout* 参数。这一变更也应用到了 :class:`~imaplib.IMAP4_SSL` 和 :class:`~imaplib.IMAP4_stream` 的重写方法上。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`35182`: Fixed :func:`Popen.communicate` subsequent call crash when the child process has already closed any piped standard stream, but still continues to be running. Patch by Andriy Maletsky.
zh_cn: :issue:`35182`: 修复了当子进程已经关闭了任何管道标准流但仍然继续运行时，:func:`Popen.communicate` 后续调用崩溃的问题。由 Andriy Maletsky 提供补丁。

source: :issue:`38630`: On Unix, :meth:`subprocess.Popen.send_signal` now polls the process status. Polling reduces the risk of sending a signal to the wrong process if the process completed, the :attr:`subprocess.Popen.returncode` attribute is still ``None``, and the pid has been reassigned (recycled) to a new different process.
zh_cn: :issue:`38630`: 在 Unix 上，:meth:`subprocess.Popen.send_signal` 现在会轮询进程状态。轮询减少了在进程已完成但 :attr:`subprocess.Popen.returncode` 属性仍为 ``None`` 且 pid 已被重新分配（回收）给一个新的不同进程时向错误进程发送信号的风险。

source: :issue:`38536`: Removes trailing space in formatted currency with ``international=True`` and a locale with symbol following value. E.g. ``locale.currency(12.34, international=True)`` returned ``'12,34 EUR '`` instead of ``'12,34 EUR'``.
zh_cn: :issue:`38536`: 移除了在使用 ``international=True`` 和符号跟随值的区域设置时格式化货币中的尾部空格。例如，``locale.currency(12.34, international=True)`` 返回 ``'12,34 EUR '`` 而不是 ``'12,34 EUR'``。

source: :issue:`38473`: Use signature from inner mock for autospecced methods attached with :func:`unittest.mock.attach_mock`. Patch by Karthikeyan Singaravelan.
zh_cn: :issue:`38473`: 对通过 :func:`unittest.mock.attach_mock` 附加的自动指定方法使用内部模拟的签名。由 Karthikeyan Singaravelan 提供补丁。

source: :issue:`38361`: Fixed an issue where ``ident`` could include a leading path separator when :func:`syslog.openlog` was called without arguments.
zh_cn: :issue:`38361`: 修复了一个问题，即在没有参数调用 :func:`syslog.openlog` 时，``ident`` 可能包含前导路径分隔符。

source: :issue:`38293`: Add :func:`copy.copy` and :func:`copy.deepcopy` support to :func:`property` objects.
zh_cn: :issue:`38293`: 向 :func:`property` 对象添加 :func:`copy.copy` 和 :func:`copy.deepcopy` 支持。

source: :issue:`37958`: Added the pstats.Stats.get_profile_dict() method to return the profile data as a StatsProfile instance.
zh_cn: :issue:`37958`: 添加了 pstats.Stats.get_profile_dict() 方法，以 StatsProfile 实例的形式返回分析数据。

source: :issue:`28367`: Termios magic constants for the following baud rates: - B500000 - B576000 - B921600 - B1000000 - B1152000 - B1500000 - B2000000 - B2500000 - B3000000 - B3500000 - B4000000 Patch by Andrey Smirnov
zh_cn: :issue:`28367`: 以下波特率的 Termios 魔法常量： - B500000 - B576000 - B921600 - B1000000 - B1152000 - B1500000 - B2000000 - B2500000 - B3000000 - B3500000 - B4000000 由 Andrey Smirnov 提供补丁。

source: :issue:`39381`: Mention in docs that :func:`asyncio.get_event_loop` implicitly creates new event loop only if called from the main thread.
zh_cn: :issue:`39381`: 在文档中说明 :func:`asyncio.get_event_loop` 仅在主线程调用时隐式创建新的事件循环。

source: :issue:`38918`: Add an entry for ``__module__`` in the "function" & "method" sections of the :mod:`inspect` docs' :ref:`inspect-types` table.
zh_cn: :issue:`38918`: 在 :mod:`inspect` 模块文档的 :ref:`inspect-types` 表格的"函数"和"方法"部分添加 ``__module__`` 条目。

source: :issue:`3530`: In the :mod:`ast` module documentation, fix a misleading ``NodeTransformer`` example and add advice on when to use the ``fix_missing_locations`` function.
zh_cn: :issue:`3530`: 在 :mod:`ast` 模块文档中，修正一个误导性的 ``NodeTransformer`` 示例，并添加关于何时使用 ``fix_missing_locations`` 函数的建议。

source: :issue:`39395`: On non-Windows platforms, the :c:func:`setenv` and :c:func:`unsetenv` functions are now required to build Python.
zh_cn: :issue:`39395`: 在非Windows平台上，:c:func:`setenv` 和 :c:func:`unsetenv` 函数现在是构建Python所必需的。

source: :issue:`39160`: Updated the documentation in ``./configure --help`` to show default values, reference documentation where required and add additional explanation where needed.
zh_cn: :issue:`39160`: 更新了 ``./configure --help`` 中的文档，以显示默认值，引用所需的文档，并在需要的地方添加额外解释。

source: :issue:`39144`: The ctags and etags build targets both include Modules/_ctypes and Python standard library source files.
zh_cn: :issue:`39144`: ctags 和 etags 的构建目标都包括 Modules/_ctypes 和 Python 标准库源文件。

source: :issue:`39050`: Make IDLE Settings dialog Help button work again.
zh_cn: :issue:`39050`: 使IDLE设置对话框的帮助按钮重新工作。

source: :issue:`34118`: Tag memoryview, range, and tuple as classes, the same as list, etcetera, in the library manual built-in functions list.
zh_cn: :issue:`34118`: 在库手册内置函数列表中，将 memoryview、range 和 tuple 标记为类，与 list 等相同。

source: :issue:`32989`: Add tests for editor newline_and_indent_event method. Remove dead code from pyparse find_good_parse_start method.
zh_cn: :issue:`32989`: 为编辑器 newline_and_indent_event 方法添加测试。从 pyparse find_good_parse_start 方法中删除死代码。

source: :issue:`39372`: Clean header files of interfaces defined but with no implementation. The public API symbols being removed are: ``_PyBytes_InsertThousandsGroupingLocale``, ``_PyBytes_InsertThousandsGrouping``, ``_Py_InitializeFromArgs``, ``_Py_InitializeFromWideArgs``, ``_PyFloat_Repr``, ``_PyFloat_Digits``, ``_PyFloat_DigitsInit``, ``PyFrame_ExtendStack``, ``_PyAIterWrapper_Type``, ``PyNullImporter_Type``, ``PyCmpWrapper_Type``, ``PySortWrapper_Type``, ``PyNoArgsFunction``.
zh_cn: :issue:`39372`: 清理定义了但未实现的接口的头文件。被移除的公共API符号有：``_PyBytes_InsertThousandsGroupingLocale``、``_PyBytes_InsertThousandsGrouping``、``_Py_InitializeFromArgs``、``_Py_InitializeFromWideArgs``、``_PyFloat_Repr``、``_PyFloat_Digits``、``_PyFloat_DigitsInit``、``PyFrame_ExtendStack``、``_PyAIterWrapper_Type``、``PyNullImporter_Type``、``PyCmpWrapper_Type``、``PySortWrapper_Type``、``PyNoArgsFunction``。

source: :issue:`39164`: Add a private ``_PyErr_GetExcInfo()`` function to retrieve exception information of the specified Python thread state.
zh_cn: :issue:`39164`: 添加一个私有的 ``_PyErr_GetExcInfo()`` 函数来检索指定Python线程状态的异常信息。

source: *Release date: 2019-12-18*
zh_cn: *发布日期: 2019-12-18*

source: :issue:`38945`: Newline characters have been escaped when performing uu encoding to prevent them from overflowing into to content section of the encoded file. This prevents malicious or accidental modification of data during the decoding process.
zh_cn: :issue:`38945`: 为了防止换行符溢出到编码文件的内容部分，在进行uu编码时已对换行符进行了转义。这可以防止在解码过程中数据被恶意或意外修改。

source: :issue:`37228`: Due to significant security concerns, the *reuse_address* parameter of :meth:`asyncio.loop.create_datagram_endpoint` is no longer supported. This is because of the behavior of ``SO_REUSEADDR`` in UDP. For more details, see the documentation for ``loop.create_datagram_endpoint()``. (Contributed by Kyle Stanley, Antoine Pitrou, and Yury Selivanov in :issue:`37228`.)
zh_cn: :issue:`37228`: 由于重大的安全问题，:meth:`asyncio.loop.create_datagram_endpoint` 的 *reuse_address* 参数不再被支持。这是因为UDP中 ``SO_REUSEADDR`` 的行为。更多详情，请参见 ``loop.create_datagram_endpoint()`` 的文档。（由Kyle Stanley、Antoine Pitrou和Yury Selivanov在 :issue:`37228` 中贡献。）

source: :issue:`38804`: Fixes a ReDoS vulnerability in :mod:`http.cookiejar`. Patch by Ben Caller.
zh_cn: :issue:`38804`: 修复了 :mod:`http.cookiejar` 中的一个ReDoS漏洞。由Ben Caller提供补丁。

source: :issue:`39028`: Slightly improve the speed of keyword argument parsing with many kwargs by strengthening the assumption that kwargs are interned strings.
zh_cn: :issue:`39028`: 通过加强kwargs是interned字符串的假设，略微提高了在有许多kwargs时关键字参数解析的速度。

source: :issue:`39080`: Fix the value of *end_col_offset* for Starred Expression AST nodes when they are among the elements in the *args* attribute of Call AST nodes.
zh_cn: :issue:`39080`: 当Starred Expression AST节点位于Call AST节点的 *args* 属性中的元素之间时，修复了 *end_col_offset* 的值。

source: :issue:`39031`: When parsing an "elif" node, lineno and col_offset of the node now point to the "elif" keyword and not to its condition, making it consistent with the "if" node. Patch by Lysandros Nikolaou.
zh_cn: :issue:`39031`: 当解析一个"elif"节点时，节点的lineno和col_offset现在指向"elif"关键字而不是其条件，使其与"if"节点保持一致。由Lysandros Nikolaou提供补丁。

source: :issue:`20443`: In Python 3.9.0a1, sys.argv[0] was made an absolute path if a filename was specified on the command line. Revert this change, since most users expect sys.argv to be unmodified.
zh_cn: :issue:`20443`: 在Python 3.9.0a1中，如果在命令行中指定了文件名，sys.argv[0]会被设置为绝对路径。撤销这一更改，因为大多数用户期望sys.argv保持不变。

source: :issue:`39008`: :c:func:`PySys_Audit` now requires ``Py_ssize_t`` to be used for size arguments in the format string, regardless of whether ``PY_SSIZE_T_CLEAN`` was defined at include time.
zh_cn: :issue:`39008`: :c:func:`PySys_Audit` 现在要求在格式字符串中使用 ``Py_ssize_t`` 作为大小参数，不管在包含时是否定义了 ``PY_SSIZE_T_CLEAN``。

source: :issue:`38673`: In REPL mode, don't switch to PS2 if the line starts with comment or whitespace. Based on work by Batuhan Taşkaya.
zh_cn: :issue:`38673`: 在REPL模式下，如果行以注释或空白开始，不切换到PS2。基于Batuhan Taşkaya的工作。

source: :issue:`38922`: Calling ``replace`` on a code object now raises the ``code.__new__`` audit event.
zh_cn: :issue:`38922`: 现在在代码对象上调用 ``replace`` 会引发 ``code.__new__`` 审计事件。

source: :issue:`38920`: Add audit hooks for when :func:`sys.excepthook` and :func:`sys.unraisablehook` are invoked.
zh_cn: :issue:`38920`: 添加了当 :func:`sys.excepthook` 和 :func:`sys.unraisablehook` 被调用时的审计钩子。

source: :issue:`38892`: Improve documentation for audit events table and functions.
zh_cn: :issue:`38892`: 改进审计事件表格和函数的文档。

source: :issue:`38852`: Set the thread stack size to 8 Mb for debug builds on android platforms.
zh_cn: :issue:`38852`: 在安卓平台的调试版本中将线程堆栈大小设置为8 Mb。
